Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
When did I start twisting things?
मैंने कब से चीजों को तोड़-मरोड़ कर पेश करना शुरू कर दिया?
GLOVE KNITTING PROJECT
दस्ताने बुनाई परियोजना
-Take that out. -Good.
-इसे बाहर निकालो. -अच्छा.
-Great job. -I made it. Applause.
-बहुत बढ़िया काम। -मैं कर पाया। तालियाँ।
Little kiss.
हल्का चुंबन।
I don't get them.
मैं उन्हें समझ नहीं पाता.
There you go.
तुम वहाँ जाओ।
Me too.
मैं भी।
Take that.
उसे लो।
Hey!
अरे!
It's twisted. Bring it back.
यह मुड़ गया है। इसे वापस लाओ।
-Do you want to get in trouble? -Wow!
-क्या आप मुसीबत में पड़ना चाहते हैं? -वाह!
Play with your toy, not this.
अपने खिलौने से खेलो, इससे नहीं।
When you get to the final stage,
जब आप अंतिम चरण पर पहुंच जाते हैं,
you have to make a choice.
आपको चुनाव करना होगा.
Just like in this situation.
जैसे इस स्थिति में.
Here.
यहाँ।
There are two paths.
दो रास्ते हैं.
Will you undo it…
क्या आप इसे पूर्ववत करेंगे...
or just push through it?
या बस इसे आगे बढ़ाएं?
Hey, just undo it and start over, like I did.
अरे, बस इसे पूर्ववत करें और फिर से शुरू करें, जैसा मैंने किया था।
I don't need to. It'll somehow get done.
मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है। यह किसी न किसी तरह हो ही जाएगा।
At the final moment of choice,
चुनाव के अंतिम क्षण में,
I twisted my own path.
मैंने अपना रास्ता स्वयं मोड़ लिया।
No, let me correct that.
नहीं, मुझे इसे सही करने दीजिए।
I went my own way.
मैं अपने रास्ते चला गया.
Hey, is this okay?
अरे, क्या यह ठीक है?
It has six fingers.
इसमें छह उंगलियां हैं।
That's my daughter.
कि मेरी बेटी है।
A little twist in life can bring you luck.
जीवन में एक छोटा सा मोड़ आपके लिए सौभाग्य ला सकता है।
That's right. Once it's twisted, I twist it even more.
बिलकुल सही। एक बार जब यह मुड़ जाता है, तो मैं इसे और भी ज़्यादा मोड़ देता हूँ।
Hey, look.
हे देखो।
This may look like a normal glove…
यह एक सामान्य दस्ताने की तरह लग सकता है...
but it has an extra finger.
लेकिन इसमें एक अतिरिक्त उंगली है.
Hey, what the heck?
अरे, ये क्या है?
When did you take that?
आपने यह कब लिया?
That's clearly Ha-gyeong's glove.
यह स्पष्टतः हा-ग्योंग का दस्ताना है।
What?
क्या?
You know nothing about me.
तुम्हें मेरे बारे में कुछ नहीं पता।
You knew you screwed up, but you still got it done somehow.
आपको पता था कि आपने गलती की है, लेकिन फिर भी आपने किसी तरह यह काम पूरा कर लिया।
I didn't screw up.
मैंने कोई गलती नहीं की.
That's the day the Song Ha-gyeong glove came about.
यही वह दिन था जब सोंग हा-ग्योंग दस्ताने का आविष्कार हुआ।
JONG-MAN
नव युवक
Oh, this?
ओह, यह?
You said you couldn't stand the sight of it, so…
तुमने कहा था कि तुम इसे देख नहीं सकते , इसलिए...
You!
आप!
TWO YEARS AGO
दो वर्ष पहले
In my 29 years of life…
अपने 29 साल के जीवन में...
38 DAYS AGO
38 दिन पहले
…I've filed two lawsuits.
...मैंने दो मुकदमे दायर किये हैं।
SIX YEARS AGO
छह साल पहले
SCHOOL WITHDRAWAL FORM PRE-MED PROGRAM
स्कूल वापसी फॉर्म प्री-मेड प्रोग्राम
After some dramatic career shifts…
कुछ नाटकीय कैरियर बदलावों के बाद...
Hello.
नमस्ते।
…I got a boyfriend two weeks ago.
…मुझे दो सप्ताह पहले एक प्रेमी मिला।
And now,
और अब,
I'm being kidnapped.
मेरा अपहरण किया जा रहा है।
Are we going to Busan?
क्या हम बुसान जा रहे हैं?
Shall we? You like the noodles there, right?
चलो? तुम्हें वहाँ के नूडल्स पसंद हैं, है ना?
Why don't we have some soju with clams in Mokpo, while we're at it?
जब हम वहां हैं तो क्यों न हम मोकपो में क्लैम्स के साथ कुछ सोजू खाएं ?
Sounds good. And for you…
अच्छा लगता है। और आपके लिए भी...
I'll even throw in some yogurt if you like.
अगर आप चाहें तो मैं इसमें थोड़ा दही भी डाल दूँगा ।
No, it's just a scratch.
नहीं, यह तो बस एक खरोंच है।
Actually, let's have potato liquor in Pyeongchang.
दरअसल, चलो प्योंगचांग में आलू की शराब पीते हैं।
I've always wanted to try that.
मैं हमेशा से ऐसा प्रयास करना चाहता था।
Really? Sounds good to me.
सच में? मुझे तो अच्छा लग रहा है।
Then we're staying overnight.
फिर हम रात भर रुकेंगे।
Right?
सही?
Stop the car or I'll call the cops.
गाड़ी रोको वरना मैं पुलिस को बुलाऊँगा।
You seem to be doing all right.
ऐसा लगता है कि आप सब ठीक कर रहे हैं।
Mr. Jeon is dog-sitting Su-bak, so don't worry about anything.
श्री जियोन सु-बक नामक कुत्ते की देखभाल कर रहे हैं, इसलिए किसी भी बात की चिंता मत करो।
Keep your guest company.
अपने मेहमानों का साथ बनाए रखें।
Let's have a blast today.
चलो आज खूब धमाल मचाते हैं।
Hey. Tell me where we're going!
अरे! बताओ हम कहाँ जा रहे हैं!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
The sea is so beautiful.
समुद्र बहुत सुन्दर है.
I need to call my boyfriend. Can I borrow your phone?
मुझे अपने बॉयफ्रेंड को फ़ोन करना है। क्या मैं आपका फ़ोन ले सकता हूँ?
The sky's pretty too.
आकाश भी सुन्दर है.
I need to tell my boyfriend to pick me up since a psycho kidnapped me.
मुझे अपने बॉयफ्रेंड से कहना है कि वह मुझे ले जाए क्योंकि एक पागल ने मेरा अपहरण कर लिया है।
You see that lighthouse? Let's go there and eat some octopus.
क्या तुमने वो लाइटहाउस देखा? चलो वहाँ चलते हैं और कुछ ऑक्टोपस खाते हैं।
If you leave me out, we'll go to Namhae.
यदि आप मुझे छोड़ देंगे तो हम नामहे जाएंगे।
You act like I'm invisible, so I'm letting you know I'm here.
आप ऐसा व्यवहार कर रहे हैं जैसे मैं अदृश्य हूं, इसलिए मैं आपको बता रहा हूं कि मैं यहां हूं।
Let's stay together tonight.
चलो आज रात एक साथ रहते हैं.
If you twist it, I will too. It's you and me.
अगर तुम इसे तोड़-मरोड़ोगे, तो मैं भी तोड़-मरोड़ दूँगा। यह तुम और मैं हैं।
It looks like you're doing what you can.
ऐसा लगता है कि आप जो कर सकते हैं, कर रहे हैं।
I need to do everything I can, too.
मुझे भी वह सब कुछ करना होगा जो मैं कर सकता हूं।
Excuse me, ma'am. Could I borrow your phone?
माफ़ कीजिए मैडम, क्या मैं आपका फ़ोन उधार ले सकता हूँ?
What for?
किसलिए?
I'm in a rush. I'll make one quick call.
मैं जल्दी में हूँ। मैं जल्दी से एक फ़ोन करूँगा।
-What is it about? -I'm--
-यह किस बारे में है? -मैं--
All twisted up. Twisted donut.
सब कुछ मुड़ गया। मुड़ा हुआ डोनट।
This donut is perfect for us.
यह डोनट हमारे लिए एकदम सही है।
Do-ha.
दो-हा.
My hair is starting to turn gray…
मेरे बाल सफ़ेद होने लगे हैं...
ever since you showed up.
जब से तुम आये हो.
I pulled out two gray hairs, and I'm only 29.
मैंने अपने दो सफेद बाल उखाड़ लिये हैं और मैं केवल 29 वर्ष का हूँ।
Just leave me alone. You're being obsessive.
मुझे अकेला छोड़ दो। तुम बहुत जुनूनी हो रहे हो।
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
So I'm a guest, a guy from the past, and obsessive now?
तो क्या मैं एक अतिथि हूँ, अतीत का एक आदमी हूँ, और अब जुनूनी हूँ?
Fine.
अच्छा।
We might as well make more nicknames.
हम और भी उपनाम बना सकते हैं।
What?
क्या?
What do you call me now?
अब आप मुझे क्या कहेंगे?
Let's go eat octopus.
चलो ऑक्टोपस खाते हैं।
What a nice day.
क्या हसीन दिन है।
Hey, Baek Do-ha.
अरे, बेक दो-हा।
Do you think one night's enough to hear me out?
क्या आपको लगता है कि मेरी बात सुनने के लिए एक रात काफी है ?
Excuse me, ma'am. Can we have one soju?
माफ़ कीजिए मैडम, क्या हम एक सोजू ले सकते हैं?
-Actually, make it ten, please. -Sure.
-दरअसल, कृपया इसे दस कर दीजिए। -ज़रूर।
You can't drink, you're on meds.
आप शराब नहीं पी सकते, आप दवाइयां ले रहे हैं।
We'll just have yogurt…
हम सिर्फ दही खाएंगे...
-Ten bottles of soju, please. -Geez.
- कृपया दस बोतल सोजू। - हे भगवान।
You could've ordered one at a time.
आप एक समय में एक ही ऑर्डर कर सकते थे।
-Thank you.
-धन्यवाद धन्यवाद।
This wound is no big deal.
यह घाव कोई बड़ी बात नहीं है।
Hey, you…
अरु तुम…
Are you insane?
क्या तुम पागल हो?
To deal with a crazy guy, I have to be crazy too, right?
एक पागल आदमी से निपटने के लिए मुझे भी पागल होना पड़ेगा, है ना?
Hey, you…
अरु तुम…
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
Let's settle this once and for all today.
आइये, आज इसे एक बार और हमेशा के लिए निपटा लें।
It might be tough to hear what I feel. Since I see you're trying, I'll tell you.
शायद यह सुनना मुश्किल हो कि मैं क्या महसूस कर रहा हूँ। चूँकि मैं देख रहा हूँ कि तुम कोशिश कर रहे हो, इसलिए मैं तुम्हें बता दूँगा।
Come on.
चलो भी।
I'll say it this once.
मैं यह एक बार कहूंगा.
Listen carefully.
ध्यान से सुनो.
Hey, you…
अरु तुम…
Listen really carefully.
बहुत ध्यान से सुनो.
Fine.
अच्छा।
I…
मैं…
actually…
वास्तव में…
I never thought you'd say that.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि आप ऐसा कहेंगे.
Had you told me sooner…
अगर आपने मुझे पहले बताया होता...
it would've made my decision easier.
इससे मेरा निर्णय आसान हो जाता।
Out of nowhere? What's this about?
अचानक से? ये क्या है?
I'll think about what you said.
मैं आपके कहे पर विचार करूंगा।
-What did I say? -You have a point.
-मैंने क्या कहा? -आपकी बात सही है।
I think I might've overreacted.
मुझे लगता है कि मैंने शायद ज़रूरत से ज़्यादा प्रतिक्रिया दे दी है।
Overreacted?
अति प्रतिक्रिया?
I'll give you a week, like you said.
जैसा आपने कहा, मैं आपको एक सप्ताह का समय दूंगा।
I'm mature enough for that.
मैं इसके लिए पर्याप्त परिपक्व हूं।
A week for what?
एक सप्ताह किसके लिए?
I'm going crazy.
पागल होती जा रही हूँ मैं।
Don't act like you don't know. I recorded what you said at the end.
ऐसा मत करो जैसे तुम्हें पता ही नहीं। तुमने आखिर में जो कहा, वो मैंने रिकॉर्ड कर लिया है।
Recorded? What did you record?
रिकॉर्ड किया? आपने क्या रिकॉर्ड किया?
What did I tell you?
मैंने तुमसे क्या कहा था?
Hey, Baek Do-ha.
अरे, बेक दो-हा।
Ms. Song.
सुश्री सोंग.
Attorney Seo.
अटॉर्नी सेओ.
When did you get here?
आप यहाँ कब आए?
I brought your phone.
मैं आपका फोन लाया हूं.
Oh, right.
अरे हां।
Get in.
अंदर आना।
How's your arm?
आपका हाथ कैसा है?
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
I wanted to chase after you like back in the day,
मैं तुम्हारे पीछे भागना चाहता था जैसे पहले भाग में,
but to behave like an adult, I played tennis instead.
लेकिन एक वयस्क की तरह व्यवहार करने के लिए, मैंने टेनिस खेला।
Today, Mr. Baek, who likes you, kidnapped you right before my eyes.
आज, मिस्टर बेक, जो तुम्हें पसंद करते हैं, ने मेरी आंखों के सामने तुम्हारा अपहरण कर लिया।
There's no way nothing happened.
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि कुछ भी न हुआ हो।
I…
मैं…
blacked out.
बेहोश।
I did.
मैने किया.
As you saw this morning,
जैसा कि आपने आज सुबह देखा,
Baek Do-ha dragged me to the west coast.
बेक दो-हा मुझे पश्चिमी तट पर खींच ले गया।
I had some octopus, and since I was so upset and baffled,
मैंने कुछ ऑक्टोपस खाए, और चूंकि मैं बहुत परेशान और चकित था,
I drank a little too.
मैंने भी थोड़ा सा पी लिया.
-You called me too. -Sorry?
-तुमने मुझे भी बुलाया था। -माफ़ करना?
-Attorney Seo. -Hey.
-अटॉर्नी एसईओ. -अरे.
Attorney Seo!
वकील सेओ!
ATTORNEY SEO SU-HYEOK
एसईओ वकील सु-ह्योक
I want to go home.
मुझे घर जाना हे।
My goodness. I'm so sorry.
हे भगवान्, मुझे बहुत दुःख है।
Did I cross your mind today?
क्या आज मैं आपके दिमाग में आया?
What?
क्या?
Did you wish I were there to eat that octopus with you?
क्या आप चाहते थे कि मैं आपके साथ उस ऑक्टोपस को खाने के लिए वहां होता ?
Or did you wish we saw the beautiful sea together?
या क्या आप चाहते थे कि हम साथ मिलकर खूबसूरत समुद्र देखें ?
Shall we go to the east coast?
क्या हम पूर्वी तट पर चलें?
-What? -But…
-क्या? -लेकिन...
I have a big meeting tomorrow morning,
कल सुबह मेरी एक बड़ी मीटिंग है,
and I'm worried about you.
और मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
As mature adults, we should go home.
परिपक्व वयस्कों के रूप में, हमें घर जाना चाहिए।
Right.
सही।
Where your kidnapper is.
आपका अपहरणकर्ता कहां है?
Here's the thing.
बात ये है.
Why hasn't Mr. Baek made a single call?
श्री बेक ने एक भी कॉल क्यों नहीं की?
Your phone should be blowing up.
आपका फ़ोन फट जाना चाहिए.
Probably because…
शायद इसलिए…
he knows you're coming back home.
वह जानता है कि तुम घर वापस आ रहे हो।
Attorney Seo.
अटॉर्नी सेओ.
Is this for me?
यह मेरे लिए है?
Help yourself.
अपनी मदद स्वयं करें।
Were you always like this?
क्या आप हमेशा से ऐसे ही थे?
I know. I'm just as surprised.
मुझे पता है। मैं भी उतना ही हैरान हूँ।
Feeling all right?
सब ठीक है?
All good.
सब अच्छा।
And memory?
और स्मृति?
Not yet.
अभी तक नहीं।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Yes.
हाँ।
You really want to…
आप वास्तव में चाहते हैं...
drop me as your lawyer?
क्या आप मुझे अपना वकील बना सकते हैं?
Yes.
हाँ।
Thanks to you, I could see my problem clearly.
आपके धन्यवाद से मैं अपनी समस्या को स्पष्ट रूप से देख सका।
It was wrong of me to hire you to drag things out through summer.
गर्मियों में काम खींचने के लिए तुम्हें काम पर रखना मेरी गलती थी ।
Even one-on-one wouldn't have been enough.
यहां तक ​​कि एक-पर-एक बातचीत भी पर्याप्त नहीं होती।
From now on, it's just her and me.
अब से, यहाँ केवल वह और मैं ही हैं।
This was our game from the start.
यह शुरू से ही हमारा खेल था।
But in that game…
लेकिन उस खेल में...
Ha-gyeong chose me.
हा-ग्योंग ने मुझे चुना।
Exactly.
बिल्कुल।
That's why…
इसीलिए…
I think I'll keep breaking the rules.
मुझे लगता है कि मैं नियम तोड़ता रहूंगा।
Because…
क्योंकि…
you're such a good guy.
तुम बहुत अच्छे आदमी हो.
I can't help feeling desperate.
मैं हताश महसूस करने से खुद को नहीं रोक सकता।
That's why I can't act like an adult.
इसीलिए मैं एक वयस्क की तरह व्यवहार नहीं कर सकता।
When it's about Ha-gyeong…
जब बात हा-ग्योंग की हो...
I won't play fair.
मैं निष्पक्ष नहीं खेलूंगा.
Is it possible
क्या ऐसा संभव है
to adjust the height?
ऊंचाई समायोजित करने के लिए?
It might hit the knees in a wheelchair.
व्हीलचेयर पर बैठे व्यक्ति के घुटनों पर चोट लग सकती है।
There's an additional fee for switching tables.
टेबल बदलने के लिए अतिरिक्त शुल्क है ।
-Is that okay? -Well, yes.
-क्या यह ठीक है? -हाँ, ठीक है।
And there are no bumps on the way to the reception,
और रिसेप्शन के रास्ते में कोई बाधा नहीं है ,
bathroom, and elevator,
बाथरूम, और लिफ्ट,
that would get in the way of a wheelchair, right?
यह व्हीलचेयर के रास्ते में आएगा , है ना?
I'll check that for you. Please give me a second.
मैं इसे आपके लिए देख लूँगा। कृपया मुझे एक सेकंड का समय दें।
Sure.
ज़रूर।
You said he didn't propose that day.
तुमने कहा था कि उसने उस दिन प्रस्ताव नहीं रखा था।
Song! Don't jinx it.
गाना! इसे बदकिस्मत मत बनाओ।
So you didn't see him that day?
तो क्या तुमने उसे उस दिन नहीं देखा?
His mom called. They've got a primary doctor now.
उसकी माँ ने फ़ोन किया। अब उनके पास एक प्राथमिक डॉक्टर है।
While he's at his parents' place,
जब वह अपने माता-पिता के घर पर होता है,
I'll do whatever I can on my own.
मैं जो भी कर सकता हूं, वह स्वयं करूंगा।
Ms. Lee.
सुश्री ली.
-Yes? -Once you confirm the booking,
-हाँ? -एक बार जब आप बुकिंग की पुष्टि कर लें,
we can install a ramp that fits the height.
हम ऊंचाई के अनुरूप रैंप स्थापित कर सकते हैं ।
And this is the additional charge breakdown
और यह अतिरिक्त शुल्क का विवरण है
reflecting your requests.
आपके अनुरोधों को प्रतिबिंबित करते हुए.
The deposit is five percent, five million won upfront.
जमा राशि पांच प्रतिशत है, अर्थात पांच मिलियन वॉन अग्रिम।
Do you want to proceed?
क्या आपकी आगे बढ़ने की इच्छा है?
CHICKEN FEET
मुर्गे की टांग
The venue fee is ridiculous.
आयोजन स्थल का शुल्क हास्यास्पद है।
Should I have given in to temptation?
क्या मुझे प्रलोभन में आ जाना चाहिए था?
No, Lee Seul. Get a grip.
नहीं, ली सियोल। संभल जाओ।
Don't give in to temptation. I decided to start fresh.
प्रलोभन में मत पड़ो। मैंने नए सिरे से शुरुआत करने का फैसला किया है।
Start fresh?
नये सिरे से शुरुआत करें?
I'm done trying to keep everyone happy.
मैं हर किसी को खुश रखने की कोशिश करना छोड़ चुका हूं।
I'm going head-to-head with Grandpa and setting things straight.
मैं दादाजी से सीधे मुकाबला कर रहा हूं और चीजों को ठीक कर रहा हूं।
Gosh, whatever.
हे भगवान, जो भी हो।
Let's get hammered!
चलो, हम पीटें!
Wait, what's going on here?
रुको, यहाँ क्या हो रहा है?
What is it this time?
इस बार क्या है?
Remember that time when I blacked out?
क्या आपको वह समय याद है जब मैं बेहोश हो गया था?
When you sued the sharp guy?
आपने उस तेजतर्रार आदमी पर मुकदमा कब किया?
When you quit med school?
आपने मेडिकल स्कूल कब छोड़ा?
What did I get myself into?
मैंने अपने आप को कहां फंसा लिया?
You called Director Jeon
आपने डायरेक्टर जियोन को बुलाया
and listed a hundred reasons why you dumped him.
और सौ कारण गिनाए कि आपने उसे क्यों छोड़ दिया।
After you saw the civil service exam schedule,
जब आपने सिविल सेवा परीक्षा का कार्यक्रम देखा ,
you dropped out, instead of taking a year off.
आपने एक साल की छुट्टी लेने के बजाय पढ़ाई छोड़ दी।
-What did I end up doing yesterday? -You blacked out?
-कल मैंने क्या किया? -तुम बेहोश हो गए थे?
Why did you drink that much?
तुमने इतना क्यों पी लिया?
To hide it.
इसे छुपाने के लिए.
-Hide what? -My feelings.
-क्या छुपाना है? -मेरी भावनाएँ।
Sir. Wait, sir.
सर, रुकिए सर।
Where are you headed?
आपकी मंज़िल किधर है?
Can you take me with you?
क्या आप मुझे अपने साथ ले जा सकते हैं?
I need to get away from that jerk.
मुझे उस बदमाश से दूर जाना होगा।
-She's always like this. -Sir.
-वह हमेशा ऐसी ही रहती है। -सर।
-Sir, where are you headed? -Where do you want to go?
-सर, आप कहाँ जा रहे हैं? -आप कहाँ जाना चाहते हैं?
To Patan.
पाटन तक.
Thank you.
धन्यवाद।
You remember something?
तुम्हें कुछ याद है?
What on earth happened yesterday?
आखिर कल क्या हुआ था?
Hey, Baek Do-ha.
अरे, बेक दो-हा।
Hey!
अरे!
I must be crazy.
मैं पागल हो गया हूं.
You and your drunk talk.
तुम और तुम्हारी नशे वाली बातें.
When you crashed at my place because of Do-ha…
जब तुम दो-हा के कारण मेरे घर पर रुके थे ...
you said this to me while you were drunk.
तुमने नशे में मुझसे यह कहा था।
Even if I go back…
भले ही मैं वापस जाऊं...
I'll be all alone again.
मैं फिर से बिल्कुल अकेला हो जाऊंगा.
He said he recorded what I said.
उन्होंने कहा कि मैंने जो कहा वह उन्होंने रिकार्ड कर लिया है।
I just can't remember it at all.
मैं इसे बिल्कुल भी याद नहीं कर सकता।
He recorded something?
उसने कुछ रिकॉर्ड किया?
Gosh!
हे भगवान!
First, get a hold of his phone.
सबसे पहले, उसका फोन पकड़ो।
You need to know before you act.
कार्य करने से पहले आपको यह जानना आवश्यक है।
It could turn out to be nothing.
इसका परिणाम कुछ भी नहीं हो सकता।
What a bummer.
क्या नितंब हैं।
I'm missing the key ingredients. Such a bummer.
मैं मुख्य सामग्री भूल रहा हूँ। बहुत बुरा लग रहा है।
Are you making khow suey?
क्या आप खोऊ सुए बना रहे हैं?
This is really bad.
यह सचमुच बुरा है.
Without the sauce, the dish won't turn out right.
सॉस के बिना पकवान सही नहीं बनेगा।
There's no aji amarillo sauce.
कोई अजी अमरिलो सॉस नहीं है।
Exactly.
बिल्कुल।
We'll need to go to Cheontan Food Market.
हमें च्योन्तान फ़ूड मार्केट जाना होगा।
It's a 40-minute drive.
यह 40 मिनट की ड्राइव है।
Since you have a car, could you help me?
चूंकि आपके पास कार है, क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
Cheontan Food Market?
चेओनटन खाद्य बाजार?
Thanks.
धन्यवाद।
Be quiet.
चुप रहें।
ALL RECORDINGS
सभी रिकॉर्डिंग
Here.
यहाँ।
We've got harissa, sambal, piri piri, everything.
हमारे पास हरिसा, सांबल, पिरी पिरी, सब कुछ है।
Wait. My phone is gone.
रुको, मेरा फ़ोन चला गया है।
Oh, here's your phone.
ओह, यह रहा आपका फ़ोन.
-There it is. -He tried to lick it.
-यह रहा। -उसने उसे चाटने की कोशिश की।
Hey! Song Su-bak!
अरे! सॉन्ग सु-बक!
I told you not to, didn't I?
मैंने तुमसे कहा था न कि ऐसा मत करो, है न?
I'll make sujebi. Prepare the broth and dough.
मैं सुजेबी बनाऊँगी। शोरबा और आटा तैयार करो।
Mix the flour and water equally.
आटे और पानी को समान रूप से मिलाएं।
I'm done cutting. I'm beat.
मैं काटना बंद कर चुका हूँ। मैं थक गया हूँ।
Where are the plates?
प्लेटें कहां हैं?
Plates…
प्लेटें...
Plates are in the back…
प्लेटें पीछे हैं...
The floor is very slippery.
फर्श बहुत फिसलन भरा है.
It must be really clean.
यह सचमुच साफ़ होना चाहिए.
CIVIL SERVANT ASSAULTED
सिविल सेवक पर हमला
Complaints have been up lately.
हाल ही में शिकायतें बढ़ी हैं।
But have you seen a site with no complaints?
लेकिन क्या आपने ऐसी कोई साइट देखी है जहां कोई शिकायत न हो?
Sir!
महोदय!
Can you take a look at the pipe connection?
क्या आप पाइप कनेक्शन पर एक नज़र डाल सकते हैं ?
All right!
ठीक है!
I heard Ms. Song wasn't hurt that badly.
मैंने सुना है कि सुश्री सॉन्ग को इतनी बुरी चोट नहीं लगी थी।
It's just an accident.
यह महज एक दुर्घटना है.
Hey, Baek Do-ha.
अरे, बेक दो-हा।
I'll think about us as well.
मैं हमारे बारे में भी सोचूंगा.
I never thought you'd say that.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि आप ऐसा कहेंगे.
But, Do-ha,
लेकिन, दो-हा,
I need some time.
मुझे कुछ समय चाहिए.
As you know, I'm seeing Mr. Seo Su-hyeok.
जैसा कि आप जानते हैं, मैं श्री सियो सु-ह्योक से मिल रहा हूं।
One week. Give me one week.
एक हफ़्ता। मुझे एक हफ़्ता दो।
I'll give you a week, like you said.
जैसा आपने कहा, मैं आपको एक सप्ताह का समय दूंगा।
I'm mature enough for that.
मैं इसके लिए पर्याप्त परिपक्व हूं।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
No way.
बिलकुल नहीं।
So annoying. I can't get anything done.
बहुत परेशान हूँ। मैं कुछ भी नहीं कर पा रहा हूँ।
I can't…
मैं नहीं कर सकता…
Can't stop thinking about Do-ha?
क्या आप डो-हा के बारे में सोचना बंद नहीं कर सकते?
Gosh, this is crazy.
हे भगवान, यह पागलपन है।
Song.
गाना।
There's no other way.
कोई अन्य रास्ता नहीं है।
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
Today, they had a Chobok celebration.
आज, उन्होंने चोबोक उत्सव मनाया।
The women's group president brought these.
महिला समूह की अध्यक्ष इन्हें लेकर आईं।
To top it off, some makgeolli.
इसे खत्म करने के लिए, कुछ माकगोली।
So? How about a drink?
तो? कुछ ड्रिंक लेंगे?
-Cheers.
-चीयर्स.
We've never done a proper drink like this as adults, have we?
हमने वयस्कों के रूप में कभी भी इस तरह से उचित पेय नहीं लिया है , है ना?
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ.
You were the only one drinking the night you blacked out.
जिस रात आप बेहोश हुए थे, उस रात आप अकेले ही शराब पी रहे थे ।
That day, I was in a really fragile state.
उस दिन मैं सचमुच बहुत नाजुक स्थिति में थी।
I'd taken some medicine too.
मैंने कुछ दवा भी ले ली थी.
I've been drinking with village heads and elders
मैं गांव के मुखियाओं और बुजुर्गों के साथ शराब पी रहा हूं
in Patan for ten years.
पाटन में दस साल तक रहे।
I've been drinking
मैं पी रहा हूँ
with site managers and workers for ten years.
दस वर्षों तक साइट प्रबंधकों और श्रमिकों के साथ काम किया ।
-Cheers.
-चीयर्स.
Oh, my, we're out of ice.
ओह, हमारे पास बर्फ ख़त्म हो गई है।
I'll go grab some.
मैं कुछ ले कर आता हूँ।
Yeah.
हाँ।
He can drink a lot.
वह बहुत पी सकता है.
Song Ha-gyeong, get it together.
सोंग हा-ग्योंग, इसे एक साथ लाओ।
I'm the kind of person who always has to win.
मैं उस तरह का व्यक्ति हूं जिसे हमेशा जीतना होता है।
I'm not losing like this.
मैं इस तरह नहीं हार रहा हूं.
Farewell, Baek Do-ha.
अलविदा, बाक दो-हा।
It's home-made pine-needle liquor Chief Jo's wanted.
यह घर में बनी पाइन-नीडल शराब है जिसे चीफ जो चाहता था।
It's been aging for ten years, and it's over 35%.
यह दस वर्षों से पुराना हो रहा है, और यह 35% से अधिक है।
Why do you want me drunk?
तुम मुझे नशे में क्यों देखना चाहते हो?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
-What? -Are you that curious? A week?
-क्या? -क्या तुम इतने उत्सुक हो? एक हफ़्ता?
No, it's just…
नहीं, यह तो बस...
Go ahead and listen.
आगे बढ़ो और सुनो.
You can delete it if you want.
आप चाहें तो इसे हटा सकते हैं।
I just wanted to prove I can hold my liquor
मैं बस यह साबित करना चाहता था कि मैं शराब पी सकता हूँ
better than you do.
आपसे बेहतर है.
Even if we go on like this, we'll still be sober all night.
अगर हम इसी तरह चलते रहें, तो भी हम पूरी रात शांत रहेंगे।
How about a quick game? Loser has to drink?
एक छोटा सा खेल कैसा रहेगा? हारने वाले को पीना पड़ेगा?
Nice.
अच्छा।
I'm good at games.
मैं खेलों में अच्छा हूँ.
Sure.
ज़रूर।
I'll get a board game from the basement.
मैं तहखाने से एक बोर्ड गेम लाऊंगा।
No need. We've got a game.
कोई ज़रूरत नहीं। हमारे पास एक खेल है।
The Song Ha-gyeong game.
सोंग हा-ग्योंग खेल.
It's called…
यह कहा जाता है…
the "Lie Game."
"झूठ का खेल।"
-No. -Why not? You're good at this.
-नहीं। -क्यों नहीं? तुम इसमें अच्छे हो।
Whoever tells the truth drinks.
जो सच बोलता है वह पीता है।
Song Ha-gyeong language. Speak the opposite. That's your forte.
सोंग हा-ग्योंग भाषा। उल्टा बोलो। यही तुम्हारी खूबी है।
Scared of losing?
हारने से डरते हैं?
Fine, never mind.
ठीक है, कोई बात नहीं.
Let's do it!
चलो यह करते हैं!
Okay.
ठीक है।
When you said you'd redo the entire design…
जब आपने कहा कि आप पूरा डिज़ाइन फिर से तैयार करेंगे...
I hate to admit it…
मुझे यह स्वीकार करने से नफरत है...
but it was pretty cool.
लेकिन यह बहुत अच्छा था.
When I first saw you in your work clothes…
जब मैंने पहली बार तुम्हें काम के कपड़ों में देखा था...
you looked awful.
तुम बहुत भयानक लग रहे थे.
You looked ugly…
तुम बदसूरत लग रहे थे...
and annoying.
और कष्टप्रद.
To be honest, whenever you ran in the morning…
सच कहूँ तो, जब भी आप सुबह दौड़ते हैं...
you looked pretty sexy.
तुम बहुत सेक्सी लग रही थी.
Now that we live together,
अब जब हम साथ रहते हैं,
I can't handle your bare face.
मैं तुम्हारा नंगा चेहरा नहीं संभाल सकता।
When I see you, no butterflies, no excitement.
जब मैं तुम्हें देखता हूं, तो कोई तितलियाँ नहीं, कोई उत्साह नहीं।
So it's not hard.
तो यह कठिन नहीं है.
What the…
क्या…
Was that a lie, or what?
क्या यह झूठ था, या क्या?
I've always felt bad…
मुझे हमेशा बुरा लगता रहा है...
about leaving because you said so two years ago.
छोड़ने के बारे में, क्योंकि आपने दो साल पहले ऐसा कहा था।
I've always…
मैं हमेशा...
wanted to say sorry for that.
मैं इसके लिए माफी मांगना चाहता हूं।
Fine.
अच्छा।
I expected it from you, you jerk.
मुझे तुमसे यही उम्मीद थी, बेवकूफ़!
I know you don't feel sorry.
मैं जानता हूं कि तुम्हें कोई दुःख नहीं है।
And…
और…
I've liked you all along.
मैं तुम्हें हमेशा से पसंद करता आया हूँ।
And I still do.
और मैं अब भी ऐसा करता हूं।
Hey. What was that? Why did you drink?
अरे... वो क्या था? तुमने क्यों पी?
We're playing the Lie Game.
हम झूठ का खेल खेल रहे हैं।
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
I always have and I still do.
मैं हमेशा से ऐसा करता आया हूं और अब भी करता हूं।
I've never not liked you.
मैंने कभी भी तुम्हें नापसंद नहीं किया।
Song Ha-gyeong.
सोंग हा-ग्योंग.
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
The cicadas were so loud,
सिकाडा बहुत जोर से चिल्ला रहे थे,
so I'm sure he couldn't hear it.
इसलिए मुझे यकीन है कि वह इसे सुन नहीं सका।
PACHEON CITY HALL
पाचेओन सिटी हॉल
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
How many times will you count?
आप कितनी बार गिनेंगे?
It has to be accurate.
यह सटीक होना चाहिए.
Chiefs.
प्रमुख.
-Hey, Dr. Song. -Hi, there.
-अरे, डॉ. सॉन्ग। -हाय, वहाँ।
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
-Sir. -Sir. Here.
-महोदय। -महोदय। यहाँ।
-He's finally here. -What?
-वह अंततः यहाँ है। -क्या?
Oh, man. His legs are giving out on him.
अरे यार! उसके पैर जवाब दे रहे हैं।
Take a seat.
बैठ जाएं।
Gosh.
हे भगवान!
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
There's no need to count them.
उन्हें गिनने की कोई जरूरत नहीं है.
Just right.
बिलकुल सही.
What is going on? What's this mix?
ये क्या हो रहा है? ये क्या मिलावट है?
CONSENT FORM PATAN-MYEON FENCE REMOVAL PROJECT
पाटन-म्येओन बाड़ हटाने परियोजना के लिए सहमति पत्र
CHA JEONG-SUK
चा जियोंग-सुक
So what happened was…
तो जो हुआ वो ये था...
This will collect moisture, damaging the stone fence.
इससे नमी एकत्रित होगी, जिससे पत्थर की बाड़ को नुकसान पहुंचेगा।
Over the past few days, I've seen the north-facing stone fences
पिछले कुछ दिनों में, मैंने उत्तर दिशा की ओर लगी पत्थर की बाड़ देखी है
have cracks from the eroding ground.
जमीन के कटाव से दरारें पड़ गई हैं।
Didn't you see it when it poured last time?
क्या आपने इसे पिछली बार बारिश के समय नहीं देखा था ?
The stone fences aren't the problem.
पत्थर की बाड़ समस्या नहीं है।
This is basically a wall.
यह मूलतः एक दीवार है।
Good thing Dr. Song fixed the drainage. Or it wouldn't have lasted.
अच्छा हुआ कि डॉ. सॉन्ग ने जलनिकासी की समस्या ठीक कर दी। वरना यह ज़्यादा दिन नहीं टिक पाती।
-Right? -Yes.
-ठीक? -हाँ.
It's thanks to her.
यह उसके लिए धन्यवाद है.
So this outer stone-fence problem…
तो यह बाहरी पत्थर-बाड़ की समस्या...
had nothing to do with the drainage system.
जल निकासी व्यवस्था से इसका कोई लेना-देना नहीं था ।
Wait, these accidents
रुको, ये दुर्घटनाएँ
aren't necessarily because of illegal parking.
जरूरी नहीं कि ये घटनाएं अवैध पार्किंग के कारण हों।
The accidents happened on the same side.
दुर्घटनाएं एक ही तरफ हुईं।
If this were only half as tall, accidents would be cut in half.
यदि इसकी ऊंचाई आधी भी हो जाए तो दुर्घटनाओं की संख्या आधी हो जाएगी।
Ae-jeong had an accident here too.
ऐ-जियोंग का भी यहां दुर्घटना हो गया।
-Sorry? -Dr. Song made a huge fuss
-माफ़ करना? -डॉ. सॉन्ग ने बहुत हंगामा मचाया
after her mom's accident, but she still couldn't take it down.
अपनी माँ की दुर्घटना के बाद, लेकिन वह अभी भी इसे नीचे नहीं ले जा सकी।
Looks like Master Baek has a good eye.
ऐसा लगता है कि मास्टर बेक की नज़र अच्छी है।
He seemed to know everyone.
ऐसा लग रहा था जैसे वह सबको जानता हो।
He could spot every house that didn't submit the form.
वह हर उस घर को पहचान सकता था जिसने फॉर्म जमा नहीं किया था।
So, now we need to go down there…
तो, अब हमें वहाँ जाना होगा...
Is it okay if I go now?
क्या अब मैं जा सकता हूं?
Wait, what are you talking about?
रुको, तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Darn it.
इसे रफू करें।
He went door to door getting consent forms.
वह घर-घर जाकर सहमति पत्र प्राप्त करने लगे।
One sack, it's the last one!
एक बोरी, यह आखिरी है!
Good work.
अच्छा काम।
Wait. Sign the consent form.
रुको। सहमति पत्र पर हस्ताक्षर करो।
On top of that, he pushed people to reach their quotas.
इसके अलावा, उन्होंने लोगों को अपने कोटा तक पहुंचने के लिए प्रेरित किया।
-Stop shaking. -I can't stop shaking.
-कांपना बंद करो। -मैं कांपना बंद नहीं कर सकता।
Is Ha-gyeong's dream project finally accomplished?
क्या हा-ग्योंग का स्वप्न प्रोजेक्ट अंततः पूरा हो गया है?
Your mom even created a team to improve the village.
आपकी माँ ने गाँव को बेहतर बनाने के लिए एक टीम भी बनाई ।
Right?
सही?
Finally, we're free.
अंततः हम स्वतंत्र हैं।
Still, for us,
फिर भी, हमारे लिए,
there's no one like Dr. Song. Dr. Song is the best.
डॉ. सॉन्ग जैसा कोई नहीं है। डॉ. सॉन्ग सर्वश्रेष्ठ हैं।
-Let's have a drink. -All right.
-चलो कुछ पीते हैं। -ठीक है।
This isn't beer.
यह बीयर नहीं है.
Have a seat, Dr. Song.
बैठिए, डॉ. सॉन्ग।
I wiped off the oil from the hinge
मैंने काज से तेल पोंछ दिया
to make it rusty again.
इसे फिर से जंग लगा देने के लिए।
Pretty good, right?
बहुत अच्छा है, है ना?
So the whole time,
तो पूरे समय,
all that rambling about Master Baek was for consent forms?
क्या मास्टर बेक के बारे में सारी बातें सहमति प्रपत्रों के लिए थीं?
Well, kind of.
खैर, कुछ हद तक.
You know I have a good memory.
तुम्हें पता है मेरी याददाश्त बहुत अच्छी है।
Being in Patan
पाटन में होना
made me remember your complaint.
मुझे आपकी शिकायत याद आ गई.
"This stone fence took away the only time
"इस पत्थर की बाड़ ने एकमात्र समय छीन लिया
I could hold my mom's hand."
मैं अपनी माँ का हाथ पकड़ सकता था।"
You hungry?
तुम्हें भूख लगी है?
How about some tteokbokki?
कुछ tteokbokki के बारे में क्या ख्याल है?
"This stone fence
"यह पत्थर की बाड़
took away the only time
एकमात्र समय छीन लिया
I could hold my mom's hand."
मैं अपनी माँ का हाथ पकड़ सकता था।"
Oh, no.
अरे नहीं।
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
"If we tear down the roadside stone fences,
"अगर हम सड़क किनारे लगे पत्थर के बाड़ को गिरा दें ,
the road widens, and if the road widens,
सड़क चौड़ी हो जाती है, और अगर सड़क चौड़ी हो जाती है,
the town will flourish." Add a line like that.
शहर फलेगा-फूलेगा।" ऐसी ही एक पंक्ति जोड़ें।
All done.
सब कुछ कर दिया।
Who's fixing who?
कौन किसे ठीक कर रहा है?
You're always right.
आप हमेशा सही होते हैं.
The shoe rack, and the fences.
जूता रैक, और बाड़.
You're right about everything.
आप हर बात में सही हैं।
The architect's ideas and theories…
वास्तुकार के विचार और सिद्धांत...
were just pretentious. I'll admit it.
वे सिर्फ़ दिखावटी थे। मैं मानता हूँ।
The reason you don't eat in Patan
पाटन में खाना न खाने का कारण
is because you remember it everywhere.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप इसे हर जगह याद रखते हैं।
I just want you to know…
मैं बस आपको यह बताना चाहता हूं...
that your past isn't filled with pain…
कि आपका अतीत दर्द से भरा नहीं है...
and you don't have to throw everything away.
और आपको सबकुछ फेंकने की जरूरत नहीं है ।
I wanted to let you know that.
मैं आपको यह बताना चाहता था।
Are the cicadas louder…
क्या सिकाडा अधिक जोर से बोल रहे हैं...
or is my heartbeat louder?
या मेरी दिल की धड़कन तेज़ है?
Let's ignore it for now.
चलिए अभी इसे नजरअंदाज करें।
Goseong Group's inheritance dispute,
गोसियोंग समूह का उत्तराधिकार विवाद,
it's massive in terms of media attention and scale.
मीडिया का ध्यान और पैमाने की दृष्टि से यह बहुत बड़ा है ।
This case could significantly affect the group's overall image.
यह मामला समूह की समग्र छवि को महत्वपूर्ण रूप से प्रभावित कर सकता है।
Attorney Seo, take this.
अटॉर्नी सेओ, यह ले लो।
Sure, I'll contact Goseong Group's legal team--
ज़रूर, मैं गोसियोंग ग्रुप की कानूनी टीम से संपर्क करूँगा--
I mean, Attorney Seo Su-hyeok.
मेरा मतलब है, अटॉर्नी सेओ सु-ह्योक।
Na-hyeon.
ना-ह्योन.
Ms. Seo.
सुश्री सेओ.
Next. A consultant for Jeju Special Law revision.
अगला. जेजू विशेष कानून संशोधन के लिए एक सलाहकार.
Who wants to go? Just kill time for three days.
कौन जाना चाहता है? बस तीन दिन का समय काट लो।
Babble on the topic all day,
सारा दिन इसी विषय पर बकबक करते रहो,
then butter up the politicians over booze at night.
फिर रात में शराब पीकर राजनेताओं की चापलूसी करो ।
Nice and clean.
अच्छा और साफ।
I'll go.
मैं जाऊँगा.
Instead of the inheritance one, I'll take the Jeju one.
विरासत वाले के बजाय, मैं जेजू वाला ले लूंगा।
1:55 P.M.
1:55 अपराह्न
2 P.M. BUDGET MEETING WITH PLUTO ATELIER
प्लूटो एटेलियर के साथ दोपहर 2 बजे बजट बैठक
Let's go.
चल दर।
Okay.
ठीक है।
As for what you mentioned before, this material might work better.
जैसा कि आपने पहले उल्लेख किया था, यह सामग्री बेहतर काम कर सकती है।
Right?
सही?
Ms. Song?
सुश्री सोंग?
What?
क्या?
Oh, no.
अरे नहीं।
The garden bench I made…
बगीचे की बेंच जो मैंने बनाई...
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
Wasn't this the strategy meeting before the budget meeting?
क्या यह बजट बैठक से पहले की रणनीति बैठक नहीं थी ?
That's why we were choosing the best material for the model.
इसीलिए हम मॉडल के लिए सर्वोत्तम सामग्री का चयन कर रहे थे।
That's right.
यह सही है।
I said I'd try to make this model within a week, right?
मैंने कहा था कि मैं इस मॉडल को एक सप्ताह के भीतर बनाने का प्रयास करूंगा, है ना?
A week?
एक सप्ताह?
We talked about it together back then.
हमने उस समय इस बारे में आपस में बात की थी।
Back then?
तो वापस?
You said back then there would be budget problems,
आपने कहा था कि उस समय बजट की समस्या होगी,
so we're here for a status check.
इसलिए हम यहां स्थिति की जांच के लिए हैं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
There are…
वहाँ हैं…
three days left now.
अब तीन दिन बचे हैं.
Well…
कुंआ…
You said earlier that we'd talked about it together…
आपने पहले कहा था कि हमने इस बारे में एक साथ बात की थी...
ATTORNEY SEO SU-HYEOK
एसईओ वकील सु-ह्योक
Yes, Attorney Seo.
हाँ, अटॉर्नी एसईओ.
Ms. Song. Do you have time today?
सुश्री सॉन्ग, क्या आज आपके पास समय है?
Today? Well…
आज? अच्छा...
I don't really have any plans--
मेरे पास वास्तव में कोई योजना नहीं है--
Then come over to my place.
तो फिर मेरे घर आ जाओ.
To your place?
आपके स्थान पर?
Hey, Jong-shin.
अरे, जोंग-शिन.
I'm dragging my feet here.
मैं यहां अपने पैर घसीट रहा हूं।
What is it this time?
इस बार क्या है?
It's just some annoying stuff going on.
यह बस कुछ परेशान करने वाली बात है।
Take it easy. The site can keep going as usual?
शांत रहो। क्या साइट सामान्य रूप से चलती रहेगी?
Yeah, just lay the concrete for now. I'm working on the rooftop right now.
हाँ, अभी तो बस कंक्रीट बिछाओ। मैं अभी छत पर काम कर रहा हूँ।
-All right. I'll let you get to it. -Bye.
-ठीक है। मैं तुम्हें जाने दूँगा। -अलविदा।
What?
क्या?
He invited her to his place?
उसने उसे अपने घर बुलाया?
Mr. Baek.
श्री बेक.
Do you still believe in what you said?
क्या आप अब भी अपनी कही बात पर विश्वास करते हैं?
That a house shows how someone has lived and how they'll live.
एक घर यह दर्शाता है कि कोई व्यक्ति कैसे रहता है और कैसे रहेगा।
You said a house reveals the person inside.
आपने कहा कि एक घर अंदर के व्यक्ति को प्रकट करता है।
I shouldn't have said that.
मुझे ऐसा नहीं कहना चाहिए था.
What are these?
यह क्या हैं?
PREMIUM TOILET PAPER
प्रीमियम टॉयलेट पेपर
I thought I was getting something premium…
मुझे लगा कि मुझे कुछ प्रीमियम मिल रहा है...
You're here?
तुम यहाँ हो?
You didn't have to.
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं थी.
Thank you.
धन्यवाद।
Please come in.
कृपया अंदर आएं।
You didn't rent the studio to have me over, right?
आपने मुझे बुलाने के लिए स्टूडियो किराए पर नहीं लिया था , है ना?
I use subscription services a lot to manage daily essentials.
मैं दैनिक आवश्यकताओं के प्रबंधन के लिए सदस्यता सेवाओं का बहुत अधिक उपयोग करता हूँ ।
So, do you see me a little?
तो, क्या तुम मुझे थोड़ा सा देख रहे हो?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
In a column Mr. Baek wrote,
एक कॉलम में श्री बेक ने लिखा,
a home can show someone's personality, habits,
एक घर किसी के व्यक्तित्व, आदतों को दर्शा सकता है,
job, daily routines,
नौकरी, दैनिक दिनचर्या,
whether they're married and what their partner likes.
वे विवाहित हैं या नहीं और उनके साथी को क्या पसंद है।
My girlfriend got me the five-ply embossed one.
मेरी गर्लफ्रेंड ने मुझे पांच परतों वाला उभरा हुआ कपड़ा दिलवाया।
Does that make me a more layered person?
क्या इससे मैं अधिक स्तरीय व्यक्ति बन जाऊंगा?
You haven't eaten yet, right?
तुमने अभी तक खाना नहीं खाया है, है ना?
Do you normally eat like this?
क्या आप आमतौर पर इस तरह खाते हैं?
It's like a birthday feast.
यह जन्मदिन की दावत की तरह है।
It is, actually.
वास्तव में ऐसा ही है।
Sorry?
क्षमा मांगना?
This is from my birth mother.
यह मेरी जन्म देने वाली माँ से है।
My sister gave me this.
मेरी बहन ने मुझे यह दिया.
Help yourself.
अपनी मदद स्वयं करें।
And my mother's good at making this gosari dish.
और मेरी माँ इस गोसरी व्यंजन को बनाने में माहिर हैं।
You should've told me that it was your birthday.
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था कि आज तुम्हारा जन्मदिन है।
If I had known, I wouldn't have brought that toilet paper.
अगर मुझे पता होता तो मैं वह टॉयलेट पेपर नहीं लाता।
Then all those gifts piled up by the door--
फिर दरवाजे के पास ढेर लगे सारे उपहार--
No. Those are all bribes I'd rather not bring inside.
नहीं। ये सब रिश्वतें हैं जिन्हें मैं अंदर नहीं लाना चाहता।
They're for Attorney Seo, not Seo Su-hyeok.
वे अटॉर्नी सेओ के लिए हैं, सेओ सु-ह्योक के लिए नहीं।
The only gift for me is that premium toilet paper.
मेरे लिए एकमात्र उपहार वह प्रीमियम टॉयलेट पेपर है।
Let's meet tomorrow again.
चलो कल फिर मिलते हैं.
Tomorrow, I'll give you a proper gift.
कल मैं तुम्हें एक उचित उपहार दूँगा।
Not sure if you heard…
मुझे यकीन नहीं है कि आपने सुना है या नहीं...
but I'm no longer Attorney Seo.
लेकिन मैं अब अटॉर्नी एसईओ नहीं हूं।
Mr. Baek came by the day after he kidnapped you
मिस्टर बेक आपको अगवा करने के अगले दिन ही आ गए थे
to get me off the case.
मुझे इस मामले से बाहर निकालने के लिए।
He said he wanted to go one-on-one with you.
उन्होंने कहा कि वह आपके साथ आमने-सामने मिलना चाहते हैं।
Now it's just the two of us, without the lawsuit,
अब हम दोनों ही हैं, बिना किसी मुकदमे के,
how does that feel?
कैसा लगता है?
Su-bak.
दादाजी.
Hey, where did you get that?
अरे, तुम्हें यह कहां से मिला?
Hey, hold on. Hey.
अरे, रुको, अरे।
I got B minus.
मुझे बी माइनस मिला।
Are my grades toast?
क्या मेरे ग्रेड ख़त्म हो गए हैं?
I told you to start over, didn't I?
मैंने तुम्हें दोबारा शुरू करने के लिए कहा था, है ना?
How dare you?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
Hey.
अरे।
That was my first laugh of the day.
वह दिन की मेरी पहली हंसी थी।
You made Song Ha-gyeong glove.
आपने सोंग हा-ग्योंग दस्ताना बनाया।
Let someone hold your hand if you're cold, instead of wearing some odd glove.
यदि आपको ठंड लग रही हो तो कोई अजीब दस्ताने पहनने के बजाय किसी को अपना हाथ पकड़ने दें।
What? My hands aren't cold at all.
क्या? मेरे हाथ बिल्कुल भी ठंडे नहीं हैं।
It's actually really warm.
यह वास्तव में बहुत गर्म है।
So…
इसलिए…
have you remembered anything?
क्या तुम्हें कुछ याद आया?
Nope.
नहीं।
If you don't remember,
अगर आपको याद नहीं है,
why not just ask Mr. Baek what happened?
क्यों न श्रीमान बेक से पूछा जाए कि क्या हुआ?
I don't want to.
मैं नहीं चाहता.
Is it like the time you didn't ask whether he'd read the final arguments?
क्या यह उस समय जैसा है जब आपने यह नहीं पूछा था कि उन्होंने अंतिम तर्क पढ़े हैं या नहीं?
Attorney Seo.
अटॉर्नी सेओ.
Let me tell you a little bit about my life.
मैं आपको अपने जीवन के बारे में कुछ बताना चाहता हूं ।
It's more twisted than this.
यह इससे भी अधिक विकृत है।
So I'm not sure where to start and how to sort it out.
इसलिए मुझे समझ नहीं आ रहा कि कहां से शुरुआत करूं और इसे कैसे सुलझाऊं।
Then what was the first thing you twisted?
तो फिर सबसे पहले आपने क्या मोड़ा?
Not sure what that is.
कि यकीन नहीं है क्या।
But I know what got most twisted.
लेकिन मुझे पता है कि सबसे ज्यादा क्या गड़बड़ हो गया।
My very first confession ever…
मेरा पहला कबूलनामा...
didn't go to the person I liked…
मैं उस व्यक्ति के पास नहीं गया जिसे मैं पसंद करता था...
but to someone who liked me.
लेकिन किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जो मुझे पसंद करता था।
Dāl bhāt.
दाल भात.
You mean him?
तुम्हारा मतलब उससे है?
Yes.
हाँ।
Attorney Seo.
अटॉर्नी सेओ.
I have a trick I've relied on whenever things got twisted.
मेरे पास एक तरकीब है जिसका मैंने तब भी सहारा लिया जब कभी चीजें उलझ गईं।
Wanna know what it is?
जानना चाहते हैं कि यह क्या है?
Freezing it in the fridge.
इसे फ्रिज में जमाकर रखें।
This is how.
यह कैसे है।
When my hands are cold, I freeze everything nearby.
जब मेरे हाथ ठंडे होते हैं तो मैं आस-पास की हर चीज़ को जमा देता हूँ।
That way, I don't even notice my hands are cold.
इस तरह, मुझे पता ही नहीं चलता कि मेरे हाथ ठंडे हैं।
And somehow I barely…
और किसी तरह मैं मुश्किल से...
-Barely… -You're barely…
-मुश्किल से... -आप मुश्किल से...
holding on, completely blacked out?
क्या आप पूरी तरह से बेहोश हो चुके हैं?
I invited you today because I was feeling childish.
मैंने आज आपको इसलिए आमंत्रित किया क्योंकि मैं बचपना महसूस कर रहा था।
You went to the west coast.
आप पश्चिमी तट पर गए.
I fought my urge to take you to the east coast.
मैंने तुम्हें पूर्वी तट पर ले जाने की अपनी इच्छा पर काबू पा लिया ।
I came up with somewhere stronger.
मैं कहीं अधिक मजबूत तरीके से आया हूं।
So I bought a wine, which I never do…
तो मैंने एक शराब खरीदी, जो मैं कभी नहीं करता...
fixed the light that'd been out for days,
कई दिनों से बंद पड़ी लाइट को ठीक किया,
and said I'd go on a business trip.
और कहा कि मैं एक व्यापारिक यात्रा पर जाऊंगा।
It's along the same lines as playing tennis.
यह टेनिस खेलने जैसा ही है ।
I've been wondering if it's okay to get involved with you two,
मैं सोच रहा था कि क्या तुम दोनों के साथ जुड़ना ठीक रहेगा?
and I wanted to really think it through.
और मैं वास्तव में इस पर सोचना चाहता था।
Are you insane? Why do you keep grinning?
पागल हो क्या? तुम क्यों मुस्कुरा रहे हो?
Before moving abroad, have you tried knitting for a school project?
विदेश जाने से पहले, क्या आपने स्कूल प्रोजेक्ट के लिए बुनाई की कोशिश की है?
You know what Ha-gyeong did?
क्या आप जानते हैं कि हा-ग्योंग ने क्या किया?
She knitted a glove with six fingers.
उसने छह अंगुलियों से एक दस्ताना बुना।
Isn't that funny?
क्या यह हास्यास्पद नहीं है?
Are you crazy? Are you all right?
क्या तुम पागल हो? क्या तुम ठीक हो?
I mean,
मेरा मतलब है,
Ha-gyeong's box is packed with things like that.
हा-ग्योंग का बक्सा ऐसी ही चीजों से भरा हुआ है।
That's how she is,
वह ऐसी ही है,
but I kept trying to fix what's twisted…
लेकिन मैं जो विकृत था उसे ठीक करने का प्रयास करता रहा...
which is crazy.
जो पागलपन है.
So…
इसलिए…
what I'm saying is,
मैं जो कह रहा हूँ वह यह है कि,
I'm really sorry, Yoon So-hee…
मुझे सचमुच खेद है, यून सो-ही...
but give up on me and go back now.
लेकिन अब मुझे छोड़ दो और वापस चले जाओ।
You're the only one I can trust.
तुम ही एकमात्र हो जिस पर मैं भरोसा कर सकता हूं।
Go handle the project.
जाओ और परियोजना संभालो.
Don't waste your time.
अपना समय बर्बाद मत करो.
When will you talk about Do-young?
आप डो-यंग के बारे में कब बात करेंगे?
What about him?
उसकी क्या खबर है?
What he wrote in the email.
उन्होंने ईमेल में क्या लिखा था।
You want to see me play the villain? Care to see my last desperate move?
क्या तुम मुझे खलनायक की भूमिका निभाते देखना चाहते हो? मेरी आखिरी हताश चाल देखना चाहोगे?
-That's not who you are. -You know nothing.
-तुम ऐसे नहीं हो। -तुम कुछ नहीं जानते।
Should I show you how much of a villain I am?
क्या मैं तुम्हें दिखा दूं कि मैं कितना बड़ा खलनायक हूं?
-Hey. -I'll call Song Ha-gyeong.
-अरे. -मैं सोंग हा-ग्योंग को फोन करूंगा.
You know she keeps checking my social media?
तुम्हें पता है वह मेरा सोशल मीडिया चेक करती रहती है?
She's liked and unliked my posts so many times.
उसने मेरी पोस्ट को कई बार लाइक और अनलाइक किया है।
What? Why?
क्या?क्यों?
Do you have to ask? To see you, obviously.
क्या तुम्हें पूछना पड़ेगा? ज़ाहिर है, तुम्हें देखने के लिए।
To see how you're doing, pictures of you.
यह देखने के लिए कि आप कैसे हैं, आपकी तस्वीरें।
She knew about me all along.
वह मेरे बारे में पहले से ही जानती थी।
You like someone like her?
क्या आपको उसके जैसा कोई पसंद है?
Yes.
हाँ।
-She's transparent. -No, she's not. She's devious.
-वह पारदर्शी है। -नहीं, वह नहीं है। वह धूर्त है।
No. She's transparent.
नहीं, वह पारदर्शी है।
You're insane.
आप पागल हैं।
You're nuts. Get lost.
तुम पागल हो। चले जाओ।
-Happy? -The moon is out.
-खुश? -चाँद निकल आया है।
So cute.
अति सुंदर।
I love it.
मुझे इससे प्यार है।
Just get lost.
बस दफा हो जाओ.
I can't get into my own house.
मैं अपने ही घर में नहीं जा सकता.
So, Ms. Song. Find that lost memory.
तो, सुश्री सॉन्ग। उस खोई हुई याददाश्त को ढूंढो।
If you track down that memory, you'll see your feelings.
यदि आप उस स्मृति को खोजेंगे तो आपको अपनी भावनाएं पता चलेंगी।
There, you'll find the answer about us.
वहां आपको हमारे बारे में उत्तर मिलेगा।
When I come back…
जब मैं वापस आऊंगा...
let's talk about it.
चलो इसके बारे में बात करें।
Following the broken film of my memories,
मेरी यादों की टूटी हुई फिल्म के पीछे,
I only confirmed them.
मैंने केवल उनकी पुष्टि की है।
That racing heart.
वह दौड़ता हुआ दिल.
The feelings I'd felt every summer.
वे भावनाएँ जो मैंने हर गर्मियों में महसूस की थीं।
The feelings I shut away because of guilt.
अपराध बोध के कारण मैंने अपनी भावनाओं को दबा दिया ।
It won't work, right?
यह काम नहीं करेगा, है ना?
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
-Right? -Yes.
-ठीक? -हाँ.
You said a week would do.
आपने कहा था कि एक सप्ताह पर्याप्त होगा।
What?
क्या?
One week is enough.
एक सप्ताह पर्याप्त है.
The recording's going well, right?
रिकॉर्डिंग अच्छी चल रही है, है ना?
You promised that you'd find a way to secure that budget.
आपने वादा किया था कि आप उस बजट को सुरक्षित करने का कोई रास्ता निकाल लेंगे।
I'll even reallocate the budget to get all the money.
मैं सारा पैसा जुटाने के लिए बजट का पुनः आवंटन भी करूंगा ।
Oh, no.
अरे नहीं।
That's why we decided not to go with marble
इसीलिए हमने संगमरमर का उपयोग न करने का निर्णय लिया।
and use tiles throughout.
और पूरे घर में टाइल्स का उपयोग करें।
This.
यह।
One week is enough.
एक सप्ताह पर्याप्त है.
The recording's going well, right?
रिकॉर्डिंग अच्छी चल रही है, है ना?
Do you know who I am? I'm Dr. Song of Patan.
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूँ? मैं पाटन का डॉ. सॉन्ग हूँ।
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
I'll step up and support you.
मैं आगे आऊंगा और आपका समर्थन करूंगा।
I'll even reallocate the budget to get all the money.
मैं सारा पैसा जुटाने के लिए बजट का पुनः आवंटन भी करूंगा ।
Director Baek.
निर्देशक बेक.
I'll act as the liaison
मैं संपर्क अधिकारी के रूप में कार्य करूंगा
with the residents to make things easier for you.
आपके लिए चीजें आसान बनाने के लिए निवासियों के साथ मिलकर काम करें।
So please,
तो कृपया,
don't go overboard, trying to use only premium materials throughout.
अति न करें, पूरे समय केवल प्रीमियम सामग्री का उपयोग करने का प्रयास करें।
Promise.
वादा करना।
Copy.
प्रतिलिपि.
Come on, signature.
चलो, हस्ताक्षर.
Okay.
ठीक है।
Darn it.
इसे रफू करें।
What do I do?
मुझे क्या करना?
What have I been doing for a week?
मैं एक सप्ताह से क्या कर रहा हूँ?
Sir, I'll count on you.
सर, मैं आप पर भरोसा करूंगा।
-Sure, bye. -Bye.
-ज़रूर, अलविदा। -अलविदा।
Director Baek?
निर्देशक बेक?
Ms. Song.
सुश्री सोंग.
Yes?
हाँ?
This is the equipment materials change form.
यह उपकरण सामग्री परिवर्तन रूप है।
You didn't get it approved?
क्या आपको इसकी मंजूरी नहीं मिली?
It's due today, so I came to get it.
इसकी आज अंतिम तिथि है, इसलिए मैं इसे लेने आया हूं।
But he already left.
लेकिन वह पहले ही जा चुका है।
Without this, we can't install the electricity tomorrow.
इसके बिना हम कल बिजली नहीं लगा सकते।
Oh, no. This is bad.
अरे नहीं, यह तो बुरा है।
What do we do?
हम क्या करते हैं?
Ms. Song.
सुश्री सोंग.
Hi.
नमस्ते।
Wait, Hyun.
रुको, ह्यून.
The director is in a meeting, but it's almost over.
निदेशक एक बैठक में हैं, लेकिन यह लगभग समाप्त हो चुकी है।
You can see him in a bit.
आप उसे थोड़ी देर में देख सकेंगे।
No, I'm a little busy now.
नहीं, मैं अभी थोड़ा व्यस्त हूं।
Could you pass this along for me?
क्या आप इसे मेरे पास भेज सकते हैं?
-Sure. -Thank you.
-ज़रूर. -धन्यवाद.
Song.
गाना।
Seung-taek.
सेउंग-ताएक.
What's going on? Is Do-ha building your newlywed home?
क्या हो रहा है? क्या दोहा आपके नवविवाहित घर का निर्माण कर रहा है?
Seul and I visited the wedding hall.
स्यूल और मैं विवाह हॉल में गए।
Oh.
ओह।
Are you two keeping that a secret?
क्या तुम दोनों इसे गुप्त रख रहे हो?
I was thinking how long you'd just keep dating.
मैं सोच रहा था कि तुम कब तक डेटिंग करते रहोगे।
What about you?
आप कैसे हैं?
How long will this go on with Do-ha?
डो-हा के साथ ऐसा कब तक चलेगा?
That's an unexpected question.
यह एक अप्रत्याशित प्रश्न है।
Song Ha-gyeong. Let me stick my nose in just this once.
सोंग हा-ग्योंग। मुझे बस एक बार अपनी नाक अंदर डालने दो।
Listen, this may be the last.
सुनो, यह शायद आखिरी होगा।
If you keep pushing him away, you think he'll keep chasing you?
यदि आप उसे दूर धकेलते रहेंगे तो क्या आपको लगता है कि वह आपका पीछा करता रहेगा?
He's only like that with you. He only opens up to you.
वह सिर्फ़ तुम्हारे साथ ही ऐसा है। वह सिर्फ़ तुम्हारे सामने ही खुलता है।
Don't let those moments
उन क्षणों को मत जाने दो
just slip by.
बस फिसल जाओ.
Hi, Attorney Seo.
नमस्ते, अटॉर्नी एसईओ.
Did you arrive safely?
क्या आप सुरक्षित पहुँच गये?
I'm free now. I'm actually in Seoul.
मैं अब आज़ाद हूँ। मैं असल में सियोल में हूँ।
Sure, I'll be right there. See you soon.
ज़रूर, मैं अभी आता हूँ। जल्द ही मिलते हैं।
Hello?
नमस्ते?
Where's Director Baek?
डायरेक्टर बेक कहाँ हैं?
Did he get hurt a lot? How bad?
क्या उसे बहुत चोट लगी? कितनी बुरी?
We did some first aid, but the bleeding didn't stop.
हमने कुछ प्राथमिक उपचार किया, लेकिन खून बहना बंद नहीं हुआ।
-So he went home. -I see.
-तो वह घर चला गया। -मैं समझ गया।
Baek Do-ha!
अच्छा दो-हा!
Where did he go?
कहाँ गया?
Where are you?
आप कहां हैं?
Me? I'm home.
मैं? मैं घर पर हूँ।
Home? Where exactly?
घर? ठीक कहाँ?
What's wrong?
क्या गलत?
I heard you got hurt. Is it bad?
मैंने सुना है तुम्हें चोट लगी है। क्या यह ज़्यादा गंभीर है?
You mean this?
क्या आप वाकई कह रहे हों?
I can't believe Ms. Song came running here.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि सुश्री सॉन्ग यहां दौड़कर आईं।
I called to ask for more time.
मैंने और समय मांगने के लिए फोन किया।
Hey!
अरे!
You heard I got hurt and came running?
तुमने सुना है मुझे चोट लगी थी और मैं दौड़कर आया हूँ?
This is why I like you.
यही कारण है कि मैं तुम्हें पसंद करता हूं.
Hey, Baek Do-ha.
अरे, बेक दो-हा।
Why do you keep hovering around me?
तुम मेरे आस-पास क्यों मंडराते रहते हो?
So, you don't like it?
तो, तुम्हें यह पसंद नहीं है?
Even so…
फिर भी…
you understand Song Ha-gyeong language.
आप सोंग हा-ग्योंग भाषा समझते हैं।
I hate you.
मुझे आपसे नफ़रत है।
You know that, right?
तुम्हे ये पता है न?
So just go.
तो बस जाओ.
Okay?
ठीक है?
Are you really leaving?
क्या तुम सचमुच जा रहे हो?
No.
नहीं।
I won't go.
मैं नहीं जाउंगा.
Don't go.
मत जाओ.
I won't.
मैं नहीं करूंगा.
Looks like we won't be sleeping tonight.
लगता है आज रात हमें नींद नहीं आएगी।
-Hey. -Can't do that.
-अरे. -ऐसा नहीं कर सकते.
Stop it.
इसे रोक।
I still hate him, but I like him.
मैं अब भी उससे नफरत करता हूं, लेकिन मैं उसे पसंद करता हूं।
Baek Do-ha, I like you.
बेक दो-हा, मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
I'm going to hold your hand.
मैं तुम्हारा हाथ पकड़ने जा रहा हूं.
Have you eaten? If it's okay, why don't we--
क्या तुमने खाना खा लिया? अगर ठीक हो तो क्यों न हम...
-I'm at the east coast. -What?
-मैं पूर्वी तट पर हूँ। -क्या?
We somehow made it to the east coast.
हम किसी तरह पूर्वी तट तक पहुंच गये।
-Go with this. -Stop the construction.
-इसके साथ चलो। -निर्माण कार्य बंद करो।
What is this all of a sudden?
अचानक यह क्या हो गया?
It wasn't me who said stop.
यह मैं नहीं था जिसने कहा कि रुको।
What's wrong?
क्या गलत?
Maybe if we stay close,
शायद अगर हम करीब रहें,
we'll end up seeing things we didn't want to see.
हम अंततः ऐसी चीजें देखेंगे जिन्हें हम देखना नहीं चाहते थे।
How many more of the summer secrets are still left?
गर्मियों के कितने रहस्य अभी भी बाकी हैं?
I need to go to the States for a bit.
मुझे कुछ समय के लिए अमेरिका जाना है।